Falarei um pouco mais sobre o formato dessa classe.
Teremos muitas lições cheias de testes.
Assim, você terá a oportunidade de praticar os conceitos passados
enquanto estiver aprendendo.
Além disso, teremos miniprojetos no final de cada lição.
Para mim, grande parte do aprendizado acontece aqui.
Nesse momento, você finalmente colocará as mãos no teclado e
praticará as técnicas de codificação que estamos ensinando.
Para isso, é muito importante que você tenha um computador com
Python funcionando porque essa linguagem será necessária para a
conclusão desses miniprojetos.
No final da aula, teremos um projeto final que reúne
partes de muitos desses miniprojetos em uma grande análise de aprendizado de máquina.
Isso é muito legal e interessante.
Além disso,
você conseguirá comprovar que aprendeu algo concreto e fantástico.